وقت.
للأبد.
ثم. ل.
ثم. ماذا؟
هل يجب علينا التقبيل؟
قبلة ماذا؟
لا أستطيع حتى أن أكون صديقًا لك.
أنا لم أعد صديقًا لك بعد الآن، أنا مجرد أصدقاء.
كيف يتغير صديقك عندما تبلغ عنه؟
هل يعود صديقك؟
هل يجب علينا التقبيل؟
لقد قلت ذلك.
أنا متحمس، أنا متحمس
اه.
علة السيارة لك.
لا، لماذا أنا متحمس جدا؟
هل هربت؟ لا، فجأة طويل القامة.
دعونا نفعل ذلك. ولكن مجرد البقاء هناك.
كيف يمكنني تقبيل بلد لا أحبه حتى؟
أنت لا تعرف حتى الآن ما إذا كنت ترغب في ذلك أم لا. قبلة
ليس عليك أن تحاول أن تعرف. لقد فعلت ذلك ولكني لم أفعل
إذا كنت ترغب في ذلك.
هل هذه قبلتك الأولى؟ ماذا؟
سأقوم بتقبيل الشخص الذي يعجبني
إذن؟ المفضل
إذا طلب منك أخوك أن تقبله هل تستطيع أن تفعل ذلك؟
سيون هو اوبا معجب بك.
إذا قال Seon-ho أنه معجب بك، فقبله
سأفعل ذلك.
لماذا تعتقد أنها بوابة؟
هل يمكنك أن تعطيني بعض النصائح؟ إنه.
ثم في مخيلتي لبقية حياتي
لأنني لم يكن لدي سوى حب من طرف واحد. يحدث ذلك في الواقع
لا تعتقد أنك قادر على التعامل مع هذه المشاعر، أليس كذلك؟
أنا مرتاح فقط مع الحب بلا مقابل حتى أموت
من أنا؟
ماذا تريد؟
لأنني لم أفكر في ذلك قط.
هل هذا هو السبب في أنك لا تستطيع الحصول على القلب الذي تركته خلفي؟
ل.
أنا ثمل حقا.
على الرغم من أننا لم نعد أصدقاء، هل يجب أن نظل أصدقاء؟
أنا.
غير موجود؟
لا، لم أفعل ذلك، ثم سأفعل ذلك
كان واضحا. لا، أبدا بعد ذلك
قل لي بسرعة ما هو عليه.
أخيرا.
أريد أن أحاول ذلك، لذلك
اه. هكذا
إذن، أخبرني بسرعة، هل هربت؟
ماذا؟ أنا عابس.
إذا أرادت الأسطورة تقبيلي، فأنا
إنه ضيق للغاية، لا أستطيع
كان عليك أن تتظاهر بالفوز، أيها الأحمق، أنا لا أحب ذلك.
كيف يجب أن يتدفق قلبك الآن؟
من المهم أن تعيش مع مثل هذا الولد الوسيم.
يويو. ليست هناك حاجة للاشتباك مع الحكومة
عليك أن تفحص قلبك أولاً سواء كنت تريد القيام بذلك أم لا.
عليك التقبيل لتأكيد مشاعرك. ذلك القلب
عليك أن تتحقق أولاً حتى لا تموت دون أن تتمكن من التقبيل.
لا، يقولون أنه عليك التحقق من مشاعرك أولاً قبل أن تتمكن من التقبيل.
لا، لا، لا. هذا صحيح، ماذا ترى
أعتقد ذلك. ماذا علي أن أفعل؟
الأمر كله هكذا، أنت فقط تتخذ قرارك كل يوم
التحقق من ذلك.
من أنت؟ يا إلهي، أمس
بما أنك أتيت من ألمانيا لفترة قصيرة، العشاء سيأتي الأسبوع المقبل.
ميوكجاي مزعج. مرة أخرى
قل ما تريد. انتظرت طويلا.
إذا انتظرت فمن سينتظر؟
ما هو مفتاح الاختصار لهذا؟
أوه، بالطبع، شكرًا لك، بو سيون هو.
لا توجد أميرات كوكي مسحوق الحجر أيضًا.
ليس لدي حتى موعد أو لقاء وجهًا لوجه، لكنه نفس الشيء
يجب أن يكون الأمر محرجًا بسبب الفريق.
نحن محظوظون، سيكون الأمر أقل حرجًا.
يمين.
آه، لذلك سارت الأمور على ما يرام.
سيكون الأمر أقل حرجًا معي.
نعم الوقت بعد لقاء الأحد.
حسنًا، سأقوم بالحجز. حسنا، حسنا.
إنه أنيق حقًا، نعم. حسنًا،
حسنا.
أخيرًا يبدو الأمر طبيعيًا أكثر الآن، أليس كذلك؟
تمام؟ ماذا
حسنا، حسنا؟
اه هاه؟
أريد أن أقبل، أريد أن أقبل، قبلة
هل تريد أن تجرب؟
هل ستصدر بطاقات التقارير هذا الأسبوع؟
أوه. أوه.
لا تنشر خبر أن الأمر قد انتهى الآن، فقط ادرس أكثر قليلًا.
قريبا يوم الامتحان يا أخي
لقد درست طوال الليل، حسناً؟
يونا، من فضلك أغلقي باب الثلاجة.
نعم.
ما هو مفهومنا هذا الأسبوع؟ مفهوم
موصى به. أم، وأنا أيضا خلال المثلث.
منزل مسكون.
هل هناك مفهوم تريد تجربته؟
مهلا، لماذا تم رفضه ورفض الالتماس أيضا؟
واو، ماذا لديك بعد أن تم رفضك من أجل قبلة؟
الأرنب المحرج سوف تشعر بالحرج بطريقة غير لائقة، أليس كذلك؟
نعم أيها الطالب كن صادقا. أنت
أردت حقًا تقبيلك عندما كنت أتعلم.
بعد أن عرفت ماذا تحب وماذا تحب،
في الواقع، إنها مجرد قبلة
لا بد أنك أردت ذلك. تم اكتشاف هذا القلب الأسود
لهذا السبب هو محرج، أليس كذلك؟
هذا أنا.
الآن يا إلهي. دعونا لا نبلغ عنه.
أوه، أنا محرج للغاية لدرجة أنني لا أستطيع حتى النظر إلى ذلك الوجه ذو البطن الكبيرة.
هل يجب أن أعتذر وأقول أنني أخطأت؟
دعونا نغير الاستراتيجية، والآن نحن ننسحب
توقف الآن.
بناء عند استخدام هذا؟
فقط تظاهر وكأن شيئا لم يحدث.
لم يحدث شيء حقا.
وتجنب ذلك هو أكثر غرابة.
فطيرة الثرثرة.
مرحبًا أوه.
مرحبا هو الهيكل؟ مرحبًا،
هل قمت بعمل جيد في الاختبار؟ حسنا
لا أعرف. بالصدفة، انتهت الامتحانات ولدينا عشاء للشركة.
ماذا عن المرة القادمة؟ اليوم
موعدنا؟
أنتما تتفقان بشكل جيد حقًا
أعتقد ذلك. لكن هكذا
لا، لماذا تنتظر؟
عجل. في شهر يوليو من ذلك العام
لماذا تخلع ملابسك لأنك لا تحبها؟ دفقة
لقد استعدت بشدة لأنني كرهت ذلك. كلام بني
أين أنت؟ هل هناك أرنب وردي تم نتف جسده؟
ثم دعونا نسأل هؤلاء الناس. من هو أكثر
لقد كنت أحاول هذا منذ الأمس لمعرفة ما إذا كان يناسبني جيدًا.
لا تعتبرني شرارة لنقاش طفولي.
لأنني لا أريد أن أتدخل ولو لثانية واحدة.
هذا هو مقعدي.
مرحبًا
أوه، أنتما زوجين. من هو الزوجان؟
إنه لأمر مدهش، هذا صحيح حقا.
لماذا تفعل هذا؟ مجاملة
انا ذاهب الى الحمام
اه.
أوه.
إذا قمت بتغطية وجهك بهذه الطريقة، يمكنك أن ترى للأمام.
إنه لطيف اليوم.
أنا أنظر إليها.
مرحبًا؟ لا، هل أنت هنا؟
أنها تبدو وكأنها زوجين.
يمكن لكلينا القيام بأي وضعية لتناول القهوة. آه،
هذا يبدو لطيفا جدا. أوه نعم.
ولكن لماذا لا تأتي الأقراط؟ اه ذلك
ربما لن يخرج الطفل اليوم. ماذا
حدث شيء ما وتحول إلى يرقة مرة أخرى.
ولكن ماذا؟
هذا الفيديو ليس باللون الأحمر.
ما هذا؟ هل هذا أحمر؟
هذا صحيح.
لماذا يحدث هذا على وجه الأرض؟
الاسم مجنون.
مرحبًا أيها الأحمق المجنون، أنت تفعل ذلك حقًا في مترو الأنفاق
هل هو محترق؟ إنه أحمر بعد كل شيء
أنا أحسد شجاعتك. حقا أنا ذلك
ولا حتى لو كان لديك الشجاعة فقط.
أهلاً.
هل هو مفهوم؟
المهرج، أيقونة الانتقام.
مهلا، قواعد اللباس اليوم هي الحيوانات.
ماذا عن الكورية؟ عليك أن تستمع إليها حتى النهاية
هذا جيد؟ في فخ هارليكوين
كان يمثل طائرًا واحدًا تم صيده.
أكثر. درجة حرارة.
هل هناك واحد؟ مرجع.
الأجزاء التي لا تحتوي على دماء أو دموع تجني الكثير من المال.
ما الذي تتحدث عنه يا فتى؟ أين تنظر إلى هذا؟
هاه؟
غراب.
تحضير نفس الشيء.
ما أنت الكامل؟
آه. جيون.
ملِك.
بأي فرصة؟
أوه.
هل نبدأ؟
لنبدأ مع بطننا اللطيفة.
هل تبدو جيدة جدًا؟
العنوان هو One Hurt Bird. ماذا حدث في وقت سابق؟
هل تستمر في التعرض للأذى؟ مهلا، أنت مجرد الأحمق.
إذا لم تفعل ذلك بشكل صحيح، سوف تموت؟
انها بالصدفة.
دعونا نبدأ.
بجانب نهاية اليابان.
الأعمال الفاخرة اليابانية.
اليابان والشهر المقبل؟
الشخص التالي الشخص التالي
اه. أوقفه
كم فعلت؟ مثل هذا
لم أقم حتى بالمائة، لكني قمت بهذا بشكل صحيح
هل هي جامعة هانسان؟
أنظر إلى هذا الشيء القبيح.
هل تحول طفلك؟ لماذا يجب أن أضربك؟
سوف أنتقم.
سأفعل ذلك في المرة القادمة التي تراها.
ابدأ في اليابان.
أوه. يستخدمون الفحم.
نعم، اعتقدت أنه سيكون ممتعا. حرق الخشب
في الأصل، دفن وجهي هنا وهناك.
أنا طعم لذيذ. أوه.
هذا كل شيء.
مثله.
آه.
كل من الأحزاب الحاكمة والمعارضة جيدة. صدق ذلك
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لقد حدث ذلك. ما هذا؟ دونغيونغ
دعونا نذهب بدون طائرات أيها المواطنون.
دعونا نتابع على طول.
أنا غيور.
طاب مساؤك. الآن
على الجميع الحذر من السقوط والمتابعة عن كثب.
كن حذرا ولا تسقط.
لقد رأيت أول قطعة لحم اليوم، أليس كذلك؟ الجميع يصفق.
عليّ فقط أن أصور إعلانًا تجاريًا اليوم.
لأنك عملت بجد، وهذا أمر خاص
نفس ض.
ديناصور
اه. بمجرد الانتهاء
التوزيع القادم؟
إلى أين أنت ذاهب؟
للتبرز.
مهلا، حقا، لماذا أنت هكذا اليوم؟
في هذه الأيام، خدمة Uber الخاصة بك ليست حتى Uber. اليوم
أنا فقط أتألم من معدتي. هل هي زيادة في الهرمونات؟ وخاصة اليوم
لا أعرف إلى أين سيذهب. ماذا تفعلان؟
هل كان لديك أي عمل؟ اسماء عمل الاظافر
أنا آسف، أختي ليست جيدة بما يكفي لتكون هكذا.
أضفته كأخي الأصغر. لا، بل أنتم إخوتي
#1 هل هو ممتع؟ فجأة هناك الكثير من الصداقة
لا يوجد شيء. إذن، هل سأغادر هنا في ذلك اليوم؟
مهلا، هذا لا يحدث. ثم
الحمد لله.
جربه. لقد وضعت خطة، ولكن لماذا لا يوجد أي شيء؟
ألا يجب أن أغسله؟ أنا
سأحضر بيج فوت، نعم.
كي جيونج هوا هناك؟
انها هناك. الليلة الماضية
يبقى التطبيق أمام المنارة.
نعم، انها هنا.
إلى أين تتجه المنارة؟
الضيف الخاص اليوم Bigfoot لديه عرض للظهور.
لقد رفضت. كروكين اليوم
هذا كل شيء. الطقس حار. دعونا نتناول بعض الآيس كريم.
دعونا نأخذ وعاء لكل منهما. اه، نعم،
ثم لدى Red كلمات وتطبيق.
يجب أن نذهب معا؟ ثم اه
أنا لا أحب ذلك، اترك الأمر لي.
أحضر التطبيق معك.
عندما يتحدث عن جون.
اه سيد اه.
ثم؟ سأكتبها.
أوه، اختر شيئا لذيذا.
سأعود. أرى جمجمة.
يا قهوة القهوة اه
مجرد النظر إلى ذلك يجعلها تبدو جميلة.
حسنا، التقى أخي
إنه أمر ممل حقًا
أعتذر. ومع ذلك، هارلي كوين
كان المكياج مثاليًا.
ماذا تفعل بشكل صحيح؟
يجب أن يكون هوكي التنين ناجحًا
كا اه. مجرد وقت آخر.
أنت صعب للغاية
أشعر بالحرج في مكان ما.
بعد. كنت في ورطة كبيرة.
هل هو حقا ليس هناك؟
آه، لا أستطيع العثور عليه، لكنه الآيس كريم الذي ذكره هوليجان لي.
لا أحد.
يشاهد.
تدفقت. أين كنت؟ على الأرض
هل تم توبيخك بسبب الشيء الوحيد المتبقي؟ لماذا لم أستطع رؤيته؟
إذا كنت تعتقد أنه هناك، عليك أن تجده. لا شيء
إذا فكرت في الأمر وبحثت عنه، فلن تراه، أليس كذلك؟
فكرت في هذا مرة أخرى ووجدته.
لا. أنت تفكر في شيء آخر
هل وجدت ذلك؟ تظن أنها غير موجودة وتبحث عنها
نفس الشيء.
هناك شيء لحساب.
سأحسبها وأعود.
أوه.
نعم، تمامًا كما حدث عند معبر المشاة سابقًا.
ها، إذا نظرت إليها مرة أخرى، يمكنك رؤية الصدور الحقيقية على الكتفين.
هل هي صديقتك، أوليفر؟
هل أحببت ذلك؟ كونها أختي الصغرى.
هذا ليس كذلك. إذا كنت مطارد
حتى لو كنت لا تعرف؟
ماذا ستفعل عندما يكون الأمر على ما يرام؟
اعذرني.
أنا لست مطارد. الشرط هو أنني
لا، إنها الألعاب النارية. من جانب واحد قبل التفريغ
أنا أحب ذلك.
لقد تم الدفع الخاص بك. سأل أحدهم. لماذا تجادل
أنا أثير ضجة. هل تعرف الهاتف؟ ذلك
أنت لا تعرف حتى ماذا يعني ذلك. ولكن لماذا أنت بلا مبالاة
أنت تتحدث. كم عمرك؟ اه
ما الذي تتحدث عنه طوال الوقت؟ ماذا يا رفاق
لا تلمس فتاتي بلا مبالاة
أنت معجب بي، أنت لا تحبني، أنت معجب بي
أنا معجب بك كثيرًا، أنا مطارد، أنا مطارد
أنا سوكوجي وأنا خائف مرة أخرى.
ما هؤلاء الاطفال؟
يوان أوه، أنا آسف، أنا آسف. هل سبق لك أن كنت مثل هذا
هناك الكثير من المحتوى المفيد، أليس كذلك؟ أوه
إذا جف الدم على رأسك تموت.
ولهذا السبب لا تسير الأمور معك.
نعم. حسنا، أنا لم أفعل أي شيء خاطئ.
بسببك أواجه صعوبة في الذهاب إلى الفصل.
فقط بسبب هذا الوجود، أنا مقارن وتقديري لذاتي منخفض.
منذ أن أسقط، لا تحبني.
لأنني لا أحبك أيضًا.
أوه.
وأنا قبيح
اه.
آه.
أوه.
ماذا عن تناول عشاء الشركة اليوم لأول مرة منذ فترة؟
Green In One وكان لدي شيء لأفعله.
ما هما؟ التاريخ رقم.
المهمة: لا بد لي من الذهاب مبكرا اليوم أيضا.
أعتقد أنها سوف تنجح. انتهى الامتحان
لماذا إذن دعنا نذهب اليوم؟
حسنا، أراك في المرة القادمة.
سأذهب أولا. جربه وقم بعمل جيد.
لا، إنها مهمة.
لماذا رجمت كثيرا؟
هل فعلت ذلك؟ اه، اه نعم.
تمامًا مثل أي شخص آخر، أنت الآن في ورطة كبيرة. أوه مهلا
منذ أن كسرت البقرة القهوة، يجب أن أتحمل المسؤولية الآن.
هل رقمك بخير؟
الآن من الجميل أن أرى ذلك في أحلامي أيضًا.
آسف. المعلم، ضربني بدلا من ذلك.
قلت لا بأس. أوه، سأتحمل المسؤولية عن كل شيء.
أوه، أنت فقط تخفض أنفك أيضًا
إذا جلست، سأجري لك العملية الجراحية.
حقًا؟ أنا أفقد عقلي الآن.
هاه. ثم تحمل مسؤولية درجاتي أولا؟
أين قررنا أن نذهب من هنا؟
أوه.
أوه. eww.
لأنني سأغادر للتو. أنا أيضا
أم أنك تقول أنه إذا كانت الجذور ستنتج شيئًا ما، فإنها ستحتاج إلى الصوت؟
أوه، هل هذا صحيح؟
الآن يجب أن أقرأ المجلة
اه.
ثلاثة.
آه، لقد كنت قلقة في الواقع. مهمة اليوم
هل سنصبح محرجين مرة أخرى أثناء التدريب؟
عندي فضول ماذا أكتب في التقرير؟ بصراحة
انا ذاهب لكتابتها. الشعور الوحيد الذي أشعر به اليوم هو اليوم الأول
رفيقي، كو سيون هو، لطيف وعندما نكون معًا،
إنه ممتع ويريح الناس. وداعا
إنه جيد جدًا في الحفاظ على كلمته.
على أية حال، في الواقع لم أصدقك.
هل تعتقد أن الأمر سيظل غير مريح؟
لكن.
لماذا ؟
لماذا تنظر إلي بهذه الطريقة مرة أخرى؟ إنه أمر غريب مرة أخرى
حاولت الصراخ، لكن دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب، أنت جاد جدًا
هل تشعر بالقلق في كل مرة تنادي فيها اسمي؟ وأخشى أن يتطور بسرعة مرة أخرى
شيء أجمل وممتع ومريح للتواجد معه؟ أمس اليوم
إنه ليس عملاً، لذا لا تجعل شيئًا مميزًا فيه. لقد تم الاستعجال.
أعلم أنه لا ينبغي علي إجباره
أنا أعلم. لأنه أنت
مهلا، كم أنا بسببك؟
ماذا؟ هل ستذهب بعد هذا الفصل الدراسي؟
هل كنت قلقة بعض الشيء؟
لكن.
هذا المكان افتتح منذ فترة، حقا.
إنه لذيذ. ماذا تريد؟
أنا حقا أحب ما تريد. لقد تم تأكيد الحجز الخاص بك. إذا تلقيت التوجيه
إنه يعمل. هيا
تعال، هل قمت بالحجز؟ اسمي كيم نا يونغ،
نايونج كيم.
هيونا، هنا.
حسنًا. لماذا أشعر بهذا، أنا أتضور جوعا حتى الموت
عرفت ذلك.
أمي، أنت تحب المعكرونة لمدة 5 أيام، أليس كذلك؟
أمي، لماذا أصبحت جميلة جدا؟ اه
أمي.
أفعى. بريد بي إل،
بريد.
آسف.
أنا أغني أغنية اشتقت إليك مهما أعددت
هل اتصلت به وأحضرته؟ أوه، هذه هي العادة.
فبراير، هل أختك جميلة؟
أوه.
هل يجب أن نطلب شريحة لحم أيضاً؟
كيف هي الأجواء هنا؟
أعتقد أنه جيد. أنا آسف
استمع. أنا ضعيف لذا افعل القليل
أتمنى أن آكلها بشكل خاطئ. اسرع على الجسر
اذهب. قل شيئًا كأنه يؤلم كثيرًا.
سوف تتصل بي أمي وتلتقطني مرة أخرى.
فقط أكل شيئا أكثر لذيذ.
آسف للاحتجاجات. ليفي.
شركة. ماذا؟ أي أفكار أخرى؟
لماذا أنت مملة جدا اليوم؟
ومن الغريب أنها ليست ممتعة.
أين أنت؟ قلت أنني سأذهب.
ألا يجب أن تفعل ذلك؟ وجه ناعم
هل تثق بي أم تنتقدني؟ أطعمته ولعبت معه وأنا
لا بأس، أنا أبدو مثل صديقتك. أوه، أنا آسف.
آسف، لقد أصبحت فجأة في منتصف العمر.
إنها الأخلاق.
هل انتهى الأمر معك؟ لقد تم هجرتي.
التظاهر بأنك بخير، والتظاهر وكأن لا شيء خطأ.
ألست مرتاحًا مع وجه البوكر؟
من الأفضل ألا تعتاد على ذلك.
عادة، تنسى وجهك أولاً.
لقد باعوا هذا هناك. لقد بعتها في كل مكان هناك.
لقد تم ذلك. حسنا
اذهب. آه.
إذا قمت برمي الطعام، فسوف تتم معاقبتك. هل تأكله؟
هل أنت متأكد أنك لست جيد؟
أنا آسف لأنني لست حسن المظهر.
أنا قبيح. آه،
هذا فقط ما قلته.
أنت جميلة في العالم
رقم 1: هل تقول أنك جميلة؟
أوه.
كحول الخنزير الأخضر في ليلة مقمرة
المدخول.
نعم هل أنت هناك اليوم؟
نعم.
آه.
يا.
سيدتي. آه.
ماذا يحدث هنا؟
تمام. أكلت أيضا وطلبت سماع الجواب.
رقم بدلا من ذلك؟
دعني أجيب على سؤالك، أليس كذلك؟
أنظر إلي لماذا أنا هكذا؟
هل ولدت وسيمًا بلا داعٍ؟
خنزير أخضر، مثلي ومثلك تمامًا
ولد في الرحم؟
هل أمي وأبي مختلفان؟
أوه.
نعم.
هل ما زال البحث بعيدًا؟ رائع
هل هذه هي درجاتك الجديدة؟
الأمر جدي، لكن ما هذا؟
نفس الشيء مع الاضطرار للذهاب إلى الجيش.
مثلك؟ ها.
بعد الظهر. رائع
لقد زاد عدد الحقائب بالفعل.
إنها الولادة. اه. لا إذن
هل يجب أن نأخذ استراحة قصيرة؟ ثم لم تراه
يشاهد الناس ويأخذون استراحة لمدة عشر دقائق، ثم خمس دقائق.
وسوف نمضي قدما على هذا النحو.
ماذا كنت تفعل قبل حفظه؟
هذا قليلا. ما هذا؟ أنا
أنت لم تفعل ذلك على الإطلاق، أليس كذلك؟
يا. هل رأيت هذه الصورة جيدا؟
آه. أنا مجنون بهذه الصورة
هل رأيت ذلك؟ هل هو بني أم وردي مرة أخرى؟
بالطبع رسمتها بشكل جيد، لأنني فعلت ذلك. لكن
لم أفعل. أوه.
لا تفعل سيارات المقهى، حقا؟
لم أرغب في القيام بذلك لأنني كنت سيئًا في الاتصال بهم. لماذا؟
يا.
أنا آسف للاتصال بك لأنني قبيح، هاه؟
ما هذا؟ جاجكون.
هل هو خطأه؟ ما هو الخطأ
إذا كان الأمر كذلك؟ وسيم بلا داع
هذا كل شيء. اه
بهذه الطريقة.
نعم.
لكن. هل تختبئ مرة أخرى؟
لا أعرف؟
هناك مسافة صغيرة بيني وبينك هذه الأيام.
أعتقد ذلك. ماذا؟
أولاً.
الأمير.
لقد فعلت كل شيء
كل iCash لك
صديقك هو صديقك. لا.
أعتقد أن هذا ليس صحيحا، كيف ذلك
فقط انتظر مثل هذا للحظة. تبدو وسيمًا
أفضل من الأسطورة الكاملة
لماذا الدبلجة؟ إذا كنت وسيم
أرسلها. إنه ضروري.
هل ستتوقف عن النظر إليه؟
أي منهم هو رقم واحد؟
هل أنت قبيح؟ مهلا ماذا وماذا؟
هل يجب أن أضربك؟
مهلا، أنت لا تعرف كيف تصبح قبيحة
هل تعلم؟ أوه، هل هذه حقا ابنتك؟ اتركه وشأنه
لماذا لا تعرف؟ أوه، أنت لا تعرف؟ متغير
لا تتجاهل ذلك. أنا أيضًا مشهور بين أخواتي.
أوه، هذا صحيح، كنتم بالأمس، أخ وأخت.
هل التقيتم جيدًا؟ لم يكن كيم كيونغ جيول قادرًا على القيام بذلك.
على أية حال، من سيلتقي ببعضه البعض بجدية؟
لا أستطبع. أنا أشاهد حاليًا برنامج المقارنات الدولية (ICP)، لكنني لم أعد أشاهده بعد الآن.
جدتي، أسرعي ولا تزعجيني.
نقل هدية يانغ أم.
هل أنت أحمق؟ سأكون صديقك
ولهذا السبب اختارتها جدتي لي.
أليست جميلة؟
سمعت أنه مذهل، فماذا غدا؟
هل يجب علي الإبلاغ عنه؟ ماذا تريد؟
لقد رأيت كل شيء، وسمعت فقط تلك الكلمة
أنا فقط أتظاهر بأنني ودود. تقول أمي
قالت أمي إنها كانت سيئة الحظ حقًا بيديها.
هذا صحيح، هذا صحيح؟
أوه. أمي،
أنا حقا كذلك.
آه، هذا أمر أساسي في هذه الأيام، أليس كذلك؟
أسمع الناس يقولون أنني لا أستطيع الاعتناء بنفسي
أنا فقط أكره ذلك. أنا أنا
كيف يمكنك مساعدة الأطفال إذا لم تتمكن من الاجتماع بنفسك؟
هل يمكنك الاعتناء بها؟ هل نفعلها هكذا؟
هذا صحيح، أودوران ماران، ولد معنا.
الأمر مختلف، لقد كان مشهورًا حقًا في أيامه القديمة.
أي نوع من العمل كان من راقصة الباليه؟
لا، جيزيل فعلت الكثير، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل لو كنت ناجحا في أيامك القديمة؟ في الوقت الراهن
سوف أصدق ذلك. ابنان فقط
إنها امرأة ليس لديها واحد، سوى ابنها في جامعة سيول الوطنية
لقد تركت ابني الموهوب خلفي.
الطفل لطيف جدا. مثل هذا الابن
أشعر بالحزن على المرأة التي ليس لديها واحدة. اه
آسف آسف.
و. فقط قليلا
النوم مع شعور أكثر برودة
أشعر بخير اذهب وانظر النورس النورس
هل يجب أن أفعل ذلك؟ تماما مثل هذا.
لماذا لم تغادر فحسب؟
لذلك لا تحبني، وأنا أيضا
لأنك لن تحب ذلك.
انتهى الأمر، سأغادر. انها لا تعمل. انها صغيرة جدا.
يا صاح، لماذا تسحبني كما تريد مرة أخرى؟ و
أحتاج إلى شراء مشروع تجاري بسرعة، أنت الرئيس
ألا تسمعني عندما أتحدث الآن؟
هذا؟
لا، ليس هذا، لا.
أبي، هذا ليس أنا.
لماذا ينكسر هذا الضوء؟
آسف، آسف، لم أكن أريد الرد على الهاتف.
لم أفعل ذلك، فجأة تلقيت مكالمة هاتفية وكنت أرتعش.
لا، لقد فوجئت. ذلك
على أية حال، لماذا اتصلت بي؟
أتعلم؟
هل لديك أي أخبار جيدة؟ سأكون هناك اليوم
انها قبيحة. هل تريد أن نلتقي؟
آه.
ماذا؟
أنا على حق، أنا قبيح.
آسف. أوه.
ماذا ماذا بالأمس؟
وأيضاً هل أنت متسول؟
وهذا ليس خطأ أيضًا.
آه. يا.
قلت ذلك من قبل، أليس كذلك؟
هناك أيام أشعر فيها وكأنني قطعة نقدية بعشرة ربح
هناك. هل كان بالأمس هذا النوع من اليوم؟
هل لأن قلبي ليس على ما يرام؟
هل أنت غاضب مني؟
آسف.
أنا إذن. حتى لو استمريت في الإعجاب بي
هل هو بخير؟ أنت غاضب
ظللت أقول لك ألا تحبني. لا.
وهذا ما قلته أيضًا، وهذا مهم الآن
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟ هذا مهم. أنت
إذا واصلت الإعجاب بك على الرغم من أنني لا أحب ذلك، فهذا مطارد.
هناك أيضا قانون ساق. حتى لو كنت لا أزال مثلك
هل هو بخير؟ لا أعلم، افعل ما شئت.
لا تسأل مثل هذه الأشياء.
بيت. الجميع سوف يحبونني الآن
هاه؟ لا.
يعجبني أن احترامك لذاتك منخفض بسببي.
أخبرته ألا يفعل، لكنه قال أن هذا خطأ، لذا مرة أخرى
إنها نقطة البداية، يمكنني أن أحبك أيضًا، أنت أيضًا
لا بأس أن تحبني.
ما هذا؟ هذا غريب
أشعر بالاقتناع. لا تزال غير متأكد؟
ذاكرة للقراءة فقط.
هل تريد تجربة U-Kiss مرة أخرى؟
الجو بارد جداً.
متناثرة؟
آه، أولاً، أنت جيد، أنت لاعب سيء، أليس كذلك؟
المشروبات، جامعة سيول الوطنية.
هناك، أنا لا أحتاج إليها.
شرب؟
اه
هاه؟
حقا، ما هو Baekgu هناك، المطر الغزير؟
ماذا تفعل؟
هل أتيت وحدك؟
هل أتيت من أجل قبلة؟ دعونا نذهب لرؤية الزهور معا
ثم هل ذهب الطالب لرؤيته؟
أنا أيضا آتي إلى هنا مع أصدقائي
جئت لرؤيته. هو الآن
لقد سمعت عن المشروبات. أنا رائع
إنه الفصل الثالث من هذا الصف.
منطقة.
لي جيونج إي، كي جيونج أوي.
جدتي هذه هدية مني
هدية.
لكن.
الجدة، أنت جميلة جدا
تبدو جميلة.
لأنه يحمل اسمًا، فهو يذكرني بطفولتي
عندما كنت صغيرا؟
اعتدت أيضًا على صنعه واستخدامه.
أنا انتهيت.
لسبب ما، يبدو وكأنه مات عندما كان طفلا.
دون حتى أن ندرك ذلك.
أنا آسف، لم أكن جيدًا في رسمها، أليس كذلك؟
لا بد أنك كنتِ بريئة وجميلة، لكن لا.
لقد فعلت ذلك مرة أخرى.
شكرا جزيلا لك يا معلم.
صورة رسمتها بنفسي.
فتحت صندوق ذكريات جدتي.
نحن. الكنز فيه
نفس القصص. لقد مضى وقت طويل.
لقد استمعت إليها لفترة من الوقت.
جدتي، كوني فخورة بنفسك.
دافئة كنسيم الربيع.
في صوتها.
مهلا، لقد صعدت أيضا. حسنًا، إذا قارنت الخسارة، فقد ارتفعت أيضًا.
لا، هل ستحصل عليها أخيرًا من السيدة لحضور اجتماع الرسم؟
سأخبرك اليوم، على هذا المستوى، حتى أمي ستوافق.
أعتقد أنني أنهيت أخيرًا حياتي المزدوجة المخزية.
أناشدك. نعم.
أوبا، يمكنك القيام بعمل جيد أيضًا
أنت تعرف. الآن أمي
كل هذا الوقت، بلا سبب
نعم، الآن
الدروس الخصوصية.
نراكم بعد.
أم. لأن درجاتي ارتفعت
من فضلك امنحني أمنية واحدة. وايد
هل نذهب إلى المتجر؟ لا.
هناك اجتماع أريد حضوره. اجتماع؟
أليس هذا مقال نادي الكتاب؟
إنها مجموعة الرسم؟
ماذا؟ ماذا أفعل الآن؟
هل تتحدث؟ أي نوع من الاجتماع، لا، فجأة
ما الصورة التي أرسمها؟
في المستقبل، هل ستكون مع أطفال كنت صديقًا لهم منذ الطفولة؟
لا، ليس الأمر كذلك، إنه اجتماع كهذا.
لا يهم إذا كنت ترسم، فقط اجتمع مع الأشخاص الذين يحبون الرسم
فماذا يمكن للطفل الذي لا يعرف حتى كيفية الرسم أن يفعل؟
أليس هذا نادي الرسم حيث يجتمع الأطفال ويلعبون؟
يبدو مثير للشفقة جدا. يبدو الأمر كذلك.
حتى أن هناك قانونًا ينص على أن الأشخاص فقط هم من يمكنهم القيام بذلك.
هذا هو قانون العالم، فقط افعل ما تجيده
حتى لو أعطيتها لي، من الصعب البقاء على قيد الحياة، من فضلك يا أبي
انظر. لا أستطيع حتى العودة إلى المنزل لأنني مشغول جدًا بجمع المال.
مجرد العمل طوال الليل. التوقف عن الحديث هراء.
ووويوناه. الجميع يدرسون
أنت ترسم صورًا عديمة الفائدة كهذه.
هل تريد إضاعة الوقت؟ الدراسة هي الشيء الوحيد الذي يمكنني القيام به
إذا كنت ترغب في مطاردة الكعب العالي، فسوف يعطونك ذلك. أين أنت عندما لا يكون لديك ما يكفي؟
هل تقول مثل هذه الأشياء الغريبة؟
لا تكن فارغًا وادرس.
لا تقل أنه لا طائل منه.
ماذا؟ أمي تحب ذلك
لا تتجاهل الأمر بهذه الطريقة لمجرد أنه لا يحدث. لا
ومن تجاهل من؟
لقد تجاهلتني. أمي كل يوم
أنت تنظر إليّ باحتقار، وتقارنني، وتتجاهلني.
أمي، ألست من النوع الذي يمكن معاملته بلا مبالاة؟
إنها مثل سلة المهملات التي يمكنني أن أدوس عليها.
لا، لذلك لا تتجاهل ذلك. و.
وأوه، ثلاجة الكيمتشي في غرفتي.
تنظيفه.
eww.
أوه. أنا غاضبة جدًا ولا أستطيع حبس دموعي
لم يكن هناك.
عديد.
لن يخرج.
هويا. بسرعة
افتحي الباب يا أمي، 123 حقيقي
اه.
ليس لأنني لم أتمكن من الحصول على إذن لعقد تجمع كروكي.
أن والدتي هي هذا النوع من الأشخاص.
كنت غاضبا جدا. كنت حزينا.
هل تتصل الآن؟
ما هذا؟ هل هذا غريب؟
أوه، رأيت كم كنت قبيحة.
ماذا؟ أنا ممتلئ.
لن يضر لمدة يوم أو يومين.
ومع ذلك، عندما اتصلت، سمع صوتي.
أوه. شنق، أيا كان.
لا تتصل بي. الذي - التي؟
لا.
هل هناك شيء غريب؟
نعم.
أنت لن تغادر الآن، أليس كذلك؟
لماذا تخرج من المنزل أيها الغبي؟ الذهاب إلى المدرسة؟
ماذا؟
هل هو سر من والدتك؟
دوجو داوسون. إنها بلادنا
أنت لم تفعل ذلك. هكذا
هل يجب أن تأتي بعد المدرسة؟
بالطبع؟
أوه.
هناك بو.
هل يمكنني استخدامه في حالات متعددة؟
هل تصطدم بأمك؟ اذهب
كل ما عليك فعله هو الانتظار.
عبر سكايب.
هل تحركت؟
أوه، لقد نسيت.
لماذا أنت هنا؟ انا ذاهب الى المدرسة الآن.
لم يحدث ذلك بعد، فلماذا أنت هنا؟
هل الكائنات الفضائية حقيقية؟ لماذا تتصل بي؟
لماذا لا ترد على مكالمتي الهاتفية؟
هل أنت متوتر ولن تقبل ذلك؟
لماذا وجهك هكذا؟ من ضربك؟
من هناك على حق؟
أيضًا. هل بكيت؟
لا، لقد نشرت الكثير من ملابس السيد وا.
مهلا، من أنت؟ فقط أخبرني. أنا
سوف آتي وأزيل دموعك.
أوه.
لماذا تبتسم؟ هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك؟
من يتكلم مع أمي هكذا؟
أنت الوحيد هناك، حقا؟
أوه. أنت أمي
لا أستطيع تحميله؟ أمي
ما مدى قوتها؟ أمي
أنا خائف.
هل الحصول على الماء سيء؟
أوه.
أنا حقا لا أعرف ماذا أقول
ألا تعلم؟ ابق ساكنا
بمجرد النظر إليه، يمكنك لمسه عن طريق الخطأ
حسب الذوق.
يبدو سهلا
تمسك بإحكام
إنها هناك، إنها ثمينة.
هنا لفترة طويلة
من فضلك انتظر، أنا آسف
لأنه أنا والكلب
هذه هي الزاوية هذه المرة
فاز بهذه العودة
مهما كنا، أنا
سأتحمل المسؤولية. أنت لم تسمح لي أبدا
آسف، لكن لا تفكر أبدًا في سحري.
لا تنظر إليّ مرة أخرى أبدًا. الانتماء مثل هذا
هل استقبلته بهذه الجودة؟ هناك طفل على شفتيك
هل لديك أي مساعدة؟ كيلو كصديق
أنا لا أفكر في ذلك. ربما أرسلت أيضًا الجوارب التي كانت لدي.
لماذا يفعل شيئاً لم يفعله من قبل؟
شخص مثلك فعل هذا حتى الآن أيضًا.
لم أقل أبدًا أن هذا لم يحدث أبدًا، يا صديقي السابق
هذا هو صديقي.
هل كان عليك رؤية يرقة نامدونغ الخاصة بنا؟
هاي هذه المرة؟ إذا واصلت القيام بذلك، سأكون مستاءً للغاية.
تنفجر؟ تدخل قذيفة اليرقة المدرسة المتوسطة
إنها هدية. أب؟ سيول داد أيضا
لماذا أعامل اللون الوردي كبطانية للرجل؟
يا. إذا ارتديته في الأصل، فسيكون ذلك الطفل.
هل سأموت؟